呢個女我唔識教囖
Kitty連我都呃
我一定要教訓下佢啊
大笨豬，包老婆，你放心啦
你幫過我哋
我同老夫子一定會幫返你嘅
我最憎畀人呃
一於就包喺我身上啦
係
哎吔，唔好啦，又係發夢咋
哎吔，唔好啦，又係發夢咋，哎吔
唔好啦，又係發夢咋
哎吔，唔好啦，又係發夢咋
哎吔
哎吔，八點喇
哎吔，瞓覺喇
老夫子啊，你做乜咁頻頻能能啊？
你咁急趕咗去邊啊？
遲到喇
你有地方去咩？
嘿，我梗有地方去啦，我要返工㗎
好似你咁嘆口氣
返工？
咦，個雪櫃空曬喇，你喺度𠸏？
尋日咪買咗好多嘢
裝到滿晒手指都塞唔入㗎
尋晚我食晒喇哎吔
你唔做主真係嘥咗你啊，咁鍾意食
老夫子，點啊？
我遲到喇，好趕時間㗎，噉𠸏，幾咩唧？
有重要嘢就講啦，又唔係好重要，但係…
咩啊？唔好，但係啦，唔重要嘅
等我返嚟先講啦，阻住晒
老夫子啊
又點啊？
我知你係好𠿪
既然知我趕你，就唔好阻我時間啦
係咪有失玩我啊？
我唔係想嘥你時間㗎，不過…
又不過咩啊？
噉我唔不過喇，但係…
又，但係
今日星期日喎
星期日點啊？
星期日唔使做呀？
飛機唔飛呀？
紅館唔開呀？
巴士、火車全部停駛呀？
揾食艱難啊
不過星期日我哋公司呢，唔使返工個行
係囖
將軍
星期日悶到我發瘟啊
現實世界啲人點捱㗎？
就算你問我，我都唔知𠿪
想開心，嚟海洋公園啦
冇嘢做，嚟海洋公園啦，星期一
嚟海洋公園啦
海洋公園啊，大番薯啊
睇落好似好好玩噉樣喎，係啊
既然今日係假期，不如我哋…
哎吔，等晒成副身家落嚟啊
連搭車去海洋公園嘅車錢都未夠
如果有人請，噉就好喇，你又騎馬咩？
喂
大番薯呀，係我啊，包租婆啊
包租婆呀？
乜嘢事啊？
Kitty問我攞錢去海洋公園啊
攞錢去海洋公園呀？
係啊…
不過我好唔放心啊
噉你諗點啊？
你咪話會幫我教好Kitty𠸏
不如噉啦，我請埋你去
你同我偷偷地跟住佢
睇下佢同啲咩人一齊玩啦
不過你千祈唔好話畀人知啊
最緊要唔好畀Kitty知
係我叫你睇實佢喎
好啦，包喺我身上啦
喂，點啊？
你至發達喇
包祖婆話請我去海洋公園啊
睇嚟你真係要同佢上契啊
好嘢
三井唔該
咁多人㗎，逼我打尖啫
噉點得㗎？
我哋嚟到現實世界就要守呢度嘅規矩㗎喇
Kitty
差啲唔記得咗嚟呢度嘅目的𠻹，Hi
到我哋喇
阿靚女呀，唔該兩張飛，多謝
收100蚊啦
喂，大番薯，嘩，弊喇
仲有100蚊𠻹喎，咩嘢？
你要話包租婆請你𠸏？
係，包租婆係請我啊，不過冇話請你喎
靚女呀，靚仔係咪有折頭嘅呢？
唔好意思啊，先生
我哋淨係細路同長者至有半價優惠㗎咋
細路同長者半價嘎？
噉啱喇，我今日呢
啱啱帶咗個肥嘟嘟嘅細路嚟噃
佢係細路？
橫睇掂睇佢都唔似細路啦
嘿，唔係，呢個矮得得啊
仲爭成個拳頭位先過嗰條線啊
噉樣佢咪係侏儒嚟囖
我係矮啊，但係我係靚仔啊
你唔抵得我咩？
哎吔，細路
要忍啊，我哋唔夠錢買飛嘅
姐姐，你好
先生呀，佢有咁多皺紋真係唔似細路喎
你有所不知㗎啦，佢讀緊小學㗎咋
因為佢有病，所以先咁老積嘅咋
原來佢有病嘎？
冇錯
我有咩病啊？
佢有嗰隻冇得救嘅
先天性細路似大人老返骨骼疏鬆症啊
好叻到你想搶
呢個病個名咁長我連聽都未聽過啊
佢真係咁慘嘎？
係嘢，唔信嘅你睇下吖
A for apple
B for boy
C for children
佢真係好可憐啊
小姐，你睇到啦
呢個咁不幸嘅肥仔
佢臨死之前只係想入去玩一次啫
但係我呢個讀緊中學嘅哥哥竟然咁冇用啊
哎吔，我係你嘅哥哥啊
佢仲有老人痴呆症，連阿哥都認唔到喇
好啦，你哋唔好喊喇
我都係一個有同情心嘅人嚟㗎
呢兩張飛我請你哋吖
姐姐，你真係好人啊
唔好客氣，你哋兩兄弟玩得開心啲啦
拜拜
嘩，好靚啊
係啊，海洋公園就係香港嘅驕傲嚟㗎
噉我哋仲等乜嘢啊？
嚟啦
嘩，咁多人喎，快啲先啊
唔知同Kitty一齊
嗰個女仔係咩人呢？
行啦
擦下風扇先
咁冇公德心㗎
Kitty點可以同呢啲人一齊㗎？
望咩啊？傻瓜
咁冇禮貌㗎，嘩，好得意啊
你睇下，條海豚呢
追住個訓練員嚟啄啊
哎吔
嗰條鯊魚爭牙㗎
大笨鼠啊，跟實我啦
因住啲鯊魚擔咗你啊，我見到…
鯊魚吖嘛，正大向你
出便仲有好多機動遊戲玩嘅，我…
做我咩？
行啦
去第二度咯，行啦
哎吔
做咩箍住我啊？
好渣
哎吔，10幾樓黑到我好口渴要唞唞
哎吔，乜你咁渣㗎？
大番薯，乜你都咁得閒嚟玩啊？
係啊，Kitty，你個契爺呀？
佢租我哋間天台屋㗎咋
嘩，阿伯，你都好潮喎，潮州人呀？
唔好淨係睇外表啊，如果啲行為乞人憎
幾靚都冇用喇，走喇，Kitty
最憎啲人吟吟沉沉㗎
大班鼠呀，你頭先同邊個講嘢啊？
唔講啊，休息夠未啊？
仲有好多嘢玩㗎，行啦
大番薯啊
呢度真係同漫畫世界好唔同啊
係啊，原來現實世界有咁多好嘢玩㗎啝
喺我哋漫畫世界裏面呢，諗都未諗過啊
係呢，所以呢
我係情願做個真實嘅人物
好過返返去漫畫世界嗰度啊，噉你話…
喂，你係咪聽緊我講嘢㗎？
Kitty啊
Kitty
你知唔知包租婆好關心你㗎？
你同埋呢啲人一齊會學壞㗎，唔好啦
喂
你唔係想呃細路女又話，大番薯
如果照實話畀包租婆聽
佢一定好唔開心唧，好
再嚟下啦
開心啲啦，揮下手啦，揮下手
咦，阿仔啊，唔係叫你啊，叫我公仔啊
揮下手啦
阿仔，唔好影喇
呢度公仔都牛牛豆豆嘅
我哋去第二度影過，走
喂
大笨獅呀，我哋一齊嚟到
不如都過去影返張相啦，好唔好呢吓？
係喎，我哋去影喇
唔該
同我影張相呢？
準備喇
一、二
做咩啊？
佢唔肯同你影相喎
哎吔，你隻嘢啊，我咁畀面同你影相
你竟然唔送我仲行開𠻹啊
分明當我透明啫
今時今日嗰個服務態度點得嘅？
知唔知身為一個遊客
見到噉嘅情形我哋可以點做啊？
可以點做啊？
就係去投訴
我哋嚟呢度使錢
無非都係想玩得開心啫
你話喇，佢噉嘅服務態度點得㗎？
仲揦口揦面好似我爭咗佢噉啊
你啊，淨係識得頭耷耷就唔理我噏乜
如果呢度啊，個個好似你噉嘅態度啊
唔單止冇生意啊，仲…
仲會嚴重影響香港嘅旅遊業發展𠻹啊
嘩，有冇咁嚴重啊？
橫掂都投訴喇，梗係有咁嚴重講咁嚴重
如果唔係，佢哋點會改善啊？
炒咗佢啦
炒我？
一於係噉做啦
希望我哋噉做兩位可以滿意啦，經理
我係外勞嚟㗎，你開錯我
我要返鄉下耕田㗎，唔好喇
賓賓，你唔使講喇
你今次都唔係第一次畀人投訴㗎啦
返工嗰陣時就冇嚟精神，又唔肯改善喎
我對你呀，已經係仁至義盡㗎喇
即刻同我走啊吓？
你真係炒咗佢呀？
兩位先生，真係唔好意思喇
為咗表示歉意
我哋送返兩張高級餐廳
嘅免費餐券畀你哋啦
有車…
老夫子呀
原來現實世界真係噉現實㗎喎，係呢
原來啲人唔畀心機做嘢呢
真係咁容易畀人炒魷魚嘅呢，哎吔
咪喇，我哋嗰個經理呢？
老夫子
你千祈唔好畀任何機會我炒到你啊
唔好意思啊，阿哥，點啊？
前面行前咗喇，可唔可以行前啲啊？
好啊
好啊…
老夫子啊，你睇下頭先嗰個人啦
見到噉又點喎？
你睇下佢吖
好唔開心噉喎，我哋係咪過份咗啲呢？
嘿，邊個叫佢嘅工作態度咁差喎？
哎吔，今日玩到好攰啊，係咯
不過好似累咗人，冇咗份工噉啊
嘿，現實世界係噉㗎啦
至多以後我哋做返多啲好事
幫返人咪得囖，噉要點樣做多啲好事啊？
佢阻住你，𢫏下佢咪算囖
做咩撞低佢啊？
唔係啊
我唔見咗個銀包啊
我個銀包去咗邊呢吓？
哎吔，Kitty啊
吓，唔係啩？
喂，阿哥呀，你穩陣啲好喎
我帶個仔去海洋公園之後
就搭巴士嚟到呢一度
上車嗰陣銀包仲喺度，但係…
但係而家個銀包就唔見咗喇
老闆子啊，我有啲緊要嘢啊
你返屋企先啦
喂，大番薯啊
嘿，有咩緊要得過我哋食免費餐唧？
真係冇釐搭霎㗎你
阿高呀，你真係揾唔到嘅咪報警囖
媽咪，我食兒童餐，你畀錢啊
嗱
你睇下夠唔夠？
Kitty，唔係𠻺嗎？
你真係喺度偷人哋銀包？
叻女喎
包租婆一定會好傷心㗎
嘿，大番薯真係冇食神嘅
有免費大餐都冇得食嘅
嘿，佢唔食
我咪食埋佢嗰份然後話畀佢聽有幾好食
等佢恨下都好嘅
嘩，你噉對朋友衰啲喎，嘿
你幫朋友食係幫佢至真
你講得好啱啊
好啦，聽你説話，一個人食兩份
一陣再嚟過咯，好啊
豈有此理，仲想再去偷？
噉呢，同我叫一隻龍蝦，半隻生蠔
等我攞下口先啦吓
先生呀，要唔要啲餐前酒噉呢？
我哋呢度嘅酒咩年份都有㗎，都好喎
噉畀支五加皮我吖，2006年嗰隻
先生呀，我哋呢度冇五加皮㗎喎
五加皮都冇呀？
噉啊，畀支竹葉青啦
2004年3月啦，唔好意思啊，先生
我哋連竹葉青都冇㗎，咩都冇？
嘩，噉我飲咩啊？
求其啦
攞杯今年今月今日嘅清水畀我啦清水啊
有喇啩，點做生意㗎，你哋？
喂…
聽唔聽到啊？醒醒
水有，請你等等啊，即刻嚟啊，即刻嚟
連唔加皮竹葉青嘅酒都冇
點叫高級餐廳啊？
唔怪得係咁少客啦
嘿，佢咪賓賓？
啱啱畀人炒咋喎
就嚟呢間高級餐廳度慶祝呀？
嗱，你記住唔好同人講啲錢係點得返嚟㗎
唔係我就慘喇
Kitty，你真係太過份喇，唔得
我係鬧醒佢
阿Sir…
我要報案啊
報咩嘢案？
我唔見咗嘢啊，你唔見咗啲乜嘢？
我唔見咗一啲好重要嘅嘢啊
有幾重要？
噉有咩分別喎？
冇咗佢唔得就叫重要，冇咗佢唔得
但係有方法揾返就係唔係好重要，冇咗
但係可以再買過就更加唔重要囖，噉呀？
噉我認為重要喇
重要？
噉即係乜嘢？
我唔見咗個銀包啊，唔見銀包？
早講吖
你個Kitty吖
我估唔到你會為咗錢走去打荷包㗎
你話如果畀包租婆知道
佢會傷心成點吖？
你話邊個打荷包啊？
係噉嘅，你有冇身份證啊？
梗有啦
有你就快啲攞出嚟，畀我登記咗先
唔會？
嗱
先生
請問你將身份證通常會放喺邊度嘅呢？
我嗰張身份證通常放喺銀包度㗎
噉你而家張身份證又喺邊度攞出嚟嘅呢？
仲使問𠸏？
梗喺銀包…
噉你啲錢又喺邊度得返嚟吖？
我去撳提款機攞㗎
你邊有咁多錢啊？
擺明就係講大話，就算有啊
你畀晒佢做咩吖？
呢啲唔關你事，你話佢偷錢
噉你有咩證據啊？
嚟啦，仔
佢就係人證啦，佢嘅銀包畀你偷咗
我而家冇晒錢喇，呢度30蚊，多謝
先生呀
你頭先唔係話自己畀人偷咗個銀包㗎咩？
我初初以為都係啊，頭先不知幾驚啊
點知原來擺咗響個仔個袋度喎
噉既然揾返咯
咪同個仔嚟食返餐慶祝下囖
我成日都咁大懵㗎
噉我咪怪錯好人囖
我唔可以冇咗廚師份工㗎，5號嗱
我今日至啱啱畀人炒，如果你炒埋我
我就得返看家呢份工，三分工變一分工
點夠錢照顧我屋企人啊？
求求你，5號嗱
我話知你啊
你三日唔埋兩日就打爛晒啲碗碟呀？
貼埋呢份人工啊，都唔夠賠啦
你同我即刻走啊
如果唔係我老婆鄧千二餅
我都唔使咁緊張份工喇
而家兩份工都畀人炒咗
噉我哋屋企人點算呢？
食物呢？
噢，原來係嚟做大柱𠸏一身兼幾職
唔怪得日頭冇精神辦公仔啦
噉我今日累佢冇咗份工，佢咪好慘？
唔得
點都要諗返個辦法幫返佢先
好呢
我身為一個噉有代表性嘅漫畫人物
一定要做錯嘢就要認
我一定要幫到就幫，唔可以眼光光
阿James呀，有人話呢
你呢，喺舞台上便演出嘅時候呢
嗰啲動靜呢，好似老虎字嘅
你自己點睇呢？
應該噉講
老夫子係一個好活潑嘅卡通人物
陳小姐，點啊？
噉你係咪訓話啊？
喺我喺舞台上便呢，我係一個好活…
活潑嘅演員
噉我哋嘅…
我自己嘅訓練呢，比較係着重個身體啊
形體啊噉樣
默劇係我其中一個好重要嘅訓練嘅元素
噉…
而喺…
漫畫裏便呢，或者喺個動畫裏便呢
老夫子嘅動態呢，其實係…
誒，要誇張得嚟呢，係…
有種幽默感，噉默劇就係訓練呢一…
呢一樣嘢嘅
噉所以…
我…我會…
都某程度上面都同意㗎
噉，但係我就唔知係我似佢定係佢似我嘞
噉囖